*Constantes*

* São valores que nunca se alteram ao longo 
do algoritimo.
* Exemplo:
- A constante PI
- Para realizar cálculos trigonométricos, admite-se
que o valor de PI é igual a 3,1416...
- Um valor de Porcentagem
- Imagine uma aplicação que concede desconto de 
5% porcento a quem compra a vista.
- Pode-se criar uma constante chamada de "Desconto"
e atribuir a ela o valor 5 

# Variáveis

* São valores que variam ao longo do tempo
- Permitem armazenar e acessar uma informação
- Os valores ficam armazenados em memórias
- Os valores podem ser alterados confome a necessidade
- Auxiliam na resolução dos problemas.

* Toda variavel possui:
- Um tipo
- Um identificador(nome)

*As variáveis têm niomes e tipos que estão ligados à função 
aquela variável*

----------------------------
 
* Nomeação de Variáveis

- Nunca Começam com um número.
- Geralmente começam com uma letra
ou underline.
- Podem conter letras, underlines e números,
desde que o número não seja o primeiro caractere.
- Não admite espaços.
- Não admite caracteres especiais.
- Não podem ser iguais a nenhuma palavra reservada.

Identificadores Válidos
A, a, media, altura2, media_idade,x36

Identificadores Invalidos
2ª, b@, media idade, caso, se x*y
*caso* = palavra reservada
*se* = palavra reservada

* Tipos: 
- O tipo de uma variável é definida pelo
seu conteúdo.
- Tipagem dinâmica x Tipagem Estática.
- Uma variável que armazena um número inteiro, sem
casas decimais, é do tipo INTEIRO.
- Uma variável que armazena um valor real,
com casas decimais, é do tipo REAL ou FLUTUANTE.
- Uma variável que armazena um valor "verdadeiro" ou "falso" é 
do tipo LÓGICO ou BOOLEANO.
- Uma variável que armazena uma ou mais letras
é considerada do tipo CARACTERE.
